Kelompok Hamas yang menguasai Jalur Gaza mengklaim berhasil menangkap sebuah pesawat nirawak atau drone milik Israel. Pesawat tersebut ditangkap di wilayah utara Jalur Gaza dan menjadi insiden yang kedua kalinya terjadi dalam dua bulan terakhir. Pesawat nirawak atau drone milik Israel ini disergap oleh sayap militer kelompok Hamas, Birgade Ezzedine al-Qassam. Albert Einstein menaiki pesawat tersebut. Einstein makan nasi. 
A. Einstein makan nasi goreng. Dia sangat menyukai nasi. Einstein dan Aldi menyukai mangga.